Repository: web2py/py4web
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chapter-14.po
Languages: zh_cn

source: Grid
zh_cn: 表格（Grid）

source: py4web comes with a Grid object providing grid and CRUD (create, update and delete) capabilities. This allows you to quickly and safely provide an interface to your data. Since it's also highly customizable, it's the corner stone of most py4web's applications.
zh_cn: py4web附带了一个 Grid 对象，提供表格和 CRUD（创建、更新和删除）功能。这使您能够快速安全地提供数据接口。由于它也是高度可定制的，因此它是大多数 py4web 应用程序的基石。

source: Key features
zh_cn: 主要特点

source: Full CRUD with Delete Confirmation
zh_cn: 带删除确认的完整的 CRUD 功能

source: Click column heads for sorting - click again for DESC
zh_cn: 单击列标题进行排序 - 再次单击以进行降序排序

source: Pagination control
zh_cn: 分页控制

source: Built in Search (can use search_queries OR search_form)
zh_cn: 内置搜索（可以使用 Search_queries 或 Search_form ）

source: Action Buttons - with or without text
zh_cn: 操作按钮- 带文本或不带文本

source: Pre and Post Action (add your own buttons to each row)
zh_cn: 操作前与操作后（在每行添加自己的按钮）

source: Grid dates in local format
zh_cn: 本地格式的表格日期

source: Default formatting by type plus user overrides
zh_cn: 按类型的默认格式，以及用户自定义设置（覆盖默认值）

source: There is an excellent grid tutorial made by Jim Steil on https://github.com/jpsteil/grid_tutorial. You're strongly advised to check it for any doubt and for finding many precious examples, hints & tips.
zh_cn: Jim Steil 在 https://github.com/jpsteil/grid_tutorial 上制作了一份非常出色的表格（grid）教程。强烈建议您在有任何疑问时查阅该教程，同时您也能在其中找到许多实用的示例、提示与技巧。

source: Basic grid example
zh_cn: grid 的基本示例

source: In this simple example we will make a grid over the superhero table.
zh_cn: 在这个简单示例中，我们将使用前面的 superhero 表制作了一个表格（grid）对象。

source: Create a new minimal app called ``grid``. Change it with the following content.
zh_cn: 创建一个新的小型 app ，称其为 ``grid`` ，使用下面的内容进行修改：

source: Add a new file templates/grid.html with this basic content:
zh_cn: 添加一个新的文件 templates/grid.html ，其中包含以下基本内容：

source: Then restart py4web. If you browse to http://127.0.0.1:8000/grid/index you'll get this result:
zh_cn: 然后重启 py4web。如果您浏览 http://127.0.0.1:8000/grid/index ，您将得到以下结果：

source: Its layout is quite minimal, but it's perfectly usable.
zh_cn: 它的布局很简朴，但非常有用。

source: The main problem is that by default the **no.css** stylesheet is used, see `here <https://github.com/mdipierro/no.css/>`__. But we've not loaded it! Change the file templates/grid.html with this content:
zh_cn: 主要问题是，默认情况下使用 no.css 样式表，请参阅 `here <https://github.com/mdipierro/no.css/>`__ 。但我们还没启用它！使用以下内容更改文件 templates/grid.tml：

source: Then refresh the page.
zh_cn: 然后刷新页面。

source: This is better now, with proper icons for Details, Edit and Delete actions.
zh_cn: 现在情况好多了，有了 “详细信息” 、“编辑 ”和 “删除” 操作的适当图标。

source: We can also think about using the **bulma.css**, see `here <https://bulma.io/>`__. In this case you need to change the grid object on __init__.py to:
zh_cn: 我们还可以考虑使用 **bulma.css** ，请参阅 `here <https://bulma.io/>`__ 。在这种情况下，您需要将 __init__.py 里的 grid 对象更改为：

source: Notice that in this case you need to import the corresponding python modules in advance (we've already done it on line 4 and 5 above). If you use the default no.css style instead, you don't need to manually import its style modules (and you even don't need the formstyle and grid_class_style parameters).
zh_cn: 请注意，在这种情况下，您需要提前导入相应的 python 模块（我们已经在上面的第 4 行和第 5 行完成了）。如果使用默认的 no.css 样式，则不需要手动导入其样式模块（甚至不需要 formstyle 和 grid_ass_style 参数）。

source: You also have to change the file templates/grid.html with this content:
zh_cn: 您还必须使用以下内容更改文件 templates/grid.html ：

source: This is much better, isn't it?
zh_cn: 这好多了，不是吗？

source: Bootstrap4 and Bootstrap5 also have styles available, and you can change the icon style between Fontawesome, Bootstrap Icons, and a basic IconStyle you can write your own CSS for. More info in the section: :ref:`Customizing style`
zh_cn: Bootstrap4 和 Bootstrap5 也有可用的样式，您可以在 Fontawesome、Bootstrap Icons 和自己编写的 CSS 的基本 IconStyle 之间更改图标样式。更多信息请参阅 :ref:`Customizing style` 一节

source: These are just minimal examples for showing how ``grid`` works internally. Normally you should start from a copy of the standard ``_scaffold`` app, with all the Session and Authentication stuff already defined. Also, you should follow the standard rules for code, like placing the db definition inside models.py and so on. Using standards will make your code simpler, safer and more maintainable.
zh_cn: 这些只是展示 ``grid`` 内部工作原理的最小示例。通常，您应该从标准 ``_scaffold`` 应用程序的副本开始，其中已经定义了所有会话和身份验证内容。此外，您应该遵循代码的标准规则，比如将 db 定义放在 models.py 中等等。使用标准将使您的代码更简单、更安全、更易于维护。

source: Also, do not use grid objects directly on the root action of an app, because it does not add the 'index' route. So, in this example if you browse to http://127.0.0.1:8000/grid the main page is displayed fine but any contained action will lead to a non existent page.
zh_cn: 此外，不要直接在应用程序的根操作（ root action ）上使用 grid 对象，因为它不会添加 'index' 路由。因此，在本例中，如果您浏览到 http://127.0.0.1:8000/grid ，主页将显示良好，但任何包含的操作都会导致页面不存在。

source: In the :ref:`Advanced topics and examples` chapter you can find more examples, including a master/detail grid example written with **htmx**. And don't forget Jim Steil's detailed tutorial on https://github.com/jpsteil/grid_tutorial.
zh_cn: 在 :ref:`Advanced topics and examples` 一章中，您可以找到更多示例，包括用 **htmx** 编写的主/细节 grid 示例。别忘了 https://github.com/jpsteil/grid_tutorial 上面 Jim Steil 的详细教程。

source: The Grid object
zh_cn: Grid 对象

source: query: pydal query to be processed
zh_cn: query：待处理的 pydal 查询语句。

source: search_form: py4web FORM to be included as the search form. If search_form is passed in then the developer is responsible for applying the filter to the query passed in. This differs from search_queries.
zh_cn: search_form：要作为搜索表单嵌入的 py4web 表单。若传入了 search_form ，则由开发者负责将筛选条件应用到传入的查询语句中。这一点与 search_queries 不同。

source: search_queries: list of query lists to use to build the search form. Ignored if search_form is used.
zh_cn: search_queries：用于构建搜索表单的查询列表的集合（列表的列表）。若使用了search_form，该参数将被忽略。

source: columns: list of fields or columns to display on the list page, see the :ref:`Custom columns` paragraph later. If blank, the table will use all readable fields of the searched table.
zh_cn: columns：要在列表页面显示的字段或列的列表，详见后文的 :ref:`Custom columns` 章节。若为空，grid 将使用被查询表的所有可读字段。

source: show_id: show the record id field on list page. Default is None, which enables automatic detection if any field is of type "id".
zh_cn: show_id：是否在列表页面显示记录的 ID 字段。默认值为 None，此时会自动检测是否存在类型为 “id” 的字段（若有则显示）。

source: orderby: pydal orderby field or list of fields. Controls the default sort order of the grid.
zh_cn: orderby：pydal 的排序字段或字段列表。用于控制 grid 的默认排序顺序。

source: left: if joining other tables, specify the pydal left expression here
zh_cn: left：若需关联其他表，在此处指定 pydal 的左连接表达式。

source: groupby: pydal groupby expression. Used to group results in the grid.
zh_cn: groupby：pydal 的分组表达式。用于对 grid 中的结果进行分组。

source: headings: list of headings to be used for list page - if not provided use the field label
zh_cn: headings：列表页面使用的标题列表 —— 若未提供，则使用字段的标签作为标题。

source: create: Controls whether the grid allows record creation. Can be True (show button), False (hide button), a URL string, or a callable for custom logic.
zh_cn: create：控制 grid 是否允许创建记录。可取值为：True（显示按钮）、False（隐藏按钮）、URL 字符串，或自定义逻辑的可调用对象。

source: details: Controls whether the grid allows viewing record details. Can be True, False, a URL string, or a callable for custom logic.
zh_cn: details：控制 grid 是否允许查看记录详情。可取值为：True、False、URL 字符串，或自定义逻辑的可调用对象。

source: editable: Controls whether the grid allows editing records. Can be True, False, a URL string, or a callable for custom logic.
zh_cn: editable: 控制 grid 格是否允许编辑记录。可取值为：True、False、URL 字符串，或自定义逻辑的可调用对象。

source: deletable: Controls whether the grid allows deleting records. Can be True, False, a URL string, or a callable for custom logic.
zh_cn: deletable：控制 grid 是否允许删除记录。可取值为：True、False、URL 字符串，或自定义逻辑的可调用对象。

source: required_fields: list of fields that must be included in the grid's queries and forms. Used to ensure certain fields are always loaded.
zh_cn: required_fields：必须包含在 grid' 的查询语句和表单中的字段列表。用于确保某些字段始终被加载。

source: validation: optional validation function to pass to create and edit forms
zh_cn: validation：可选的验证函数，被传入到创建和编辑表单中使用。

source: pre_action_buttons: list of action_button instances to include before the standard action buttons
zh_cn: pre_action_buttons：要在标准操作按钮之前显示的操作按钮实例列表

source: post_action_buttons: list of action_button instances to include after the standard action buttons
zh_cn: post_action_buttons: 要在标准操作按钮之后显示的操作按钮实例列表

source: auto_process: Boolean - whether or not the grid should be processed immediately. If False, developer must call grid.process() once all params are setup.
zh_cn: auto_process：布尔值 —— grid 是否应立即执行处理逻辑。若为 False，开发者必须在所有参数配置完成后调用 grid.process() 方法。

source: rows_per_page: number of rows to display per page. Default 15
zh_cn: rows_per_page：每页显示的记录行数。默认值为 15。

source: include_action_button_text: boolean telling the grid whether or not you want text on action buttons within your grid
zh_cn: include_action_button_text：布尔值，用于告知 grid 是否要在其内部的操作按钮上显示文本。

source: search_button_text: text to appear on the submit button on your search form
zh_cn: search_button_text：搜索表单的提交按钮上显示的文本。

source: formstyle: py4web Form formstyle used to style your form when automatically building CRUD forms
zh_cn: formstyle：py4web 的表单样式（Form formstyle），用于在自动构建增删改查（CRUD）表单时为表单设置样式。

source: grid_class_style: GridClassStyle class used to override defaults for styling your rendered grid. Allows you to specify classes or styles to apply at certain points in the grid
zh_cn: grid_class_style: 表格样式类（GridClassStyle），用于覆盖 grid 渲染样式的默认设置。允许你为 grid 的特定位置指定要应用的类或样式。

source: icon_style: default: IconStyleFontawsome. used to get icon css classes. Other options: IconStyle, IconStyleBootstrapIcons
zh_cn: icon_style: 默认值是 IconStyleFontawsome。用来获取图标的 css 样式。其它可选值：IconStyle, IconStyleBootstrapIcons。

source: T: optional pluralize object
zh_cn: T: 可选的多元化对象，用来翻译某些字符串。

source: (*) The parameters ``details``, ``editable`` and ``deletable`` can also take a **callable** that will be passed the current row of the grid. This is useful because you can then turn a button on or off depending on the values in the row. In other words, instead of providing a simple Boolean value you can use an expression like:
zh_cn: (*) 参数 ``details`` 、 ``editable`` 和 ``deletable`` 也能接受一个可调用的函数，grid 中当前的 row 对象会被作为参数传递给那个函数。这很有用，因为你能依据 row 对象中的值来启用或禁用某个操作按钮。 换句话说，你能使用一个如下的表达式，而不是提供一个简单的 boolean 类型的值；

source: See also :ref:`Using callable parameters` later on.
zh_cn: 也请参考后面的 :ref:`Using callable parameters`

source: Searching and filtering
zh_cn: 搜索和过滤

source: There are two ways to build a search form:
zh_cn: 这有两种构建搜索表单的方法：

source: Provide a search_queries list
zh_cn: 为 search_queries 参数提供一个列表

source: Build your own custom search form
zh_cn: 构建自己的自定义搜索表单

source: build a search form. If more than one search query in the list, it will also generate a dropdown to select which search field to search against
zh_cn: 构建一个搜索表单。如果列表中有多个搜索查询，它还将生成一个下拉列表，以选择要搜索的搜索字段

source: However, if this doesn’t give you enough flexibility you can provide by yourself.
zh_cn: 但是，如果这没有给你足够的灵活性，你可以自己提供。

source: CRUD settings
zh_cn: CRUD 设置

source: The grid provides CRUD (create, read, update and delete) capabilities utilizing py4web Form. You can turn off CRUD features by setting create/details/editable/deletable during grid instantiation.
zh_cn: grid 对象利用 py4web Form 提供 CRUD（创建、读取、更新和删除）功能。您可以在 grid 对象实例化期间通过设置 create/details/editable/deletable 来关闭 CRUD 功能

source: Additionally, you can provide a separate URL to the create/details/editable/deletable parameters to bypass the auto-generated CRUD pages and handle the detail pages yourself.
zh_cn: 此外，您可以为 create/details/editable/deletable 参数提供一个单独的 URL，以绕过自动生成的 CRUD 页面，打开自己处理细节的页面。

source: Custom columns
zh_cn: 自定义列

source: If the grid does not involve a join but displays results from a single table
zh_cn: 如果 grid 对象不涉及多表联接（join），仅展示来自单个数据表的结果，那么可以这样添加自定义列：

source: Notice in this example the first columns are regular fields, The fifth column has a header "Web Site" and consists of URL strings generated from the rows. The last column has a header "Go To" and generates actual clickable links using the ``A`` helper. This is the result:
zh_cn: 请注意，在这个例子中，第一列是常规字段，第五列有一个标题 “Web Site” ，由当前 row 对象生成的 URL 字符串当成此列的值。最后一列有一个标题 “Go To” ，并使用 ``A`` helper 生成实际的可点击链接当成此列的值。结果如下：

source: Notice that we've also used the ``deletable`` parameter in order to disable and hide it for Batman only, as explained before.
zh_cn: 请注意，我们还使用了如前所述 ``deletable`` 参数，以便仅对 Batman 禁用和隐藏 “Delete” 按钮。

source: Do not define columns outside of the controller methods that use them, otherwise the structure of the table will change every time the user press the refresh button of the browser!
zh_cn: 不要在使用它们的控制器方法之外定义列，否则每次用户按下浏览器的刷新按钮时，表的结构都会发生变化！

source: The reason is that each time the grid displays, it modifies the 'columns' variable (in the grid) by adding the action buttons to it. So, if columns are defined outside of the controller method, it just keeps adding the actions column.
zh_cn: 原因是每次 grid 对象显示时，它都会通过向其中添加操作按钮来修改 “columns” 变量（在 grid 中）。因此，如果列是在控制器方法之外定义的，它只会不断添加操作列。

source: Using templates
zh_cn: 使用模板

source: Display the grid or a CRUD Form
zh_cn: 显示 grid 对象或 CRUD 表单

source: You can customize the CRUD form layout like a normal form (see :ref:`Custom forms`). So you can use the following structure:
zh_cn: 您可以像普通表单一样自定义 CRUD 表单布局（请参阅 :ref:`Custom forms` ）. 因此，您可以使用以下结构：

source: But notice that when handling custom form layouts you need to know if you are displaying the grid or a form. Use the following to decide:
zh_cn: 但请注意，在处理自定义表单布局时，您需要知道是要显示 grid 对象还是 form 表单。使用以下内容来决定：

source: Grid 'path' parameter: Old vs New Usage
zh_cn: Grid 的 'path' 参数：新、旧用法

source: In previous versions of py4web, the `Grid` object required a `path` parameter in its constructor. This was used to help the grid parse the URL and determine the current action (such as select, edit, details, delete, etc.).
zh_cn: 在 py4web 早于 v1.20240501 的先前版本中， `Grid` 对象的构造函数需要一个 `path` 参数。这被用来帮助 grid 对象解析 URL 并决定启用的 action （例如， select、 edit、 details、 delete 等）。

source: **Old usage example:**
zh_cn: **旧用法示例：**

source: However, starting with py4web 1.20240501 and later, the `path` parameter is no longer needed or supported. The grid now automatically determines the current action and routing from the py4web request context and URL parameters. You should simply omit the `path` argument and use the constructor as follows:
zh_cn: 但是，从 py4web 1.20240501 及更高版本开始，不再需要或支持 `path` 参数。 grid 现在根据 py4web 请求上下文和 URL 参数自动确定当前操作和路由。您只需省略 `path` 参数，并按如下方式使用构造函数：

source: **New usage example:**
zh_cn: **新用法示例：**

source: This change makes the API simpler and less error-prone. All routing and action handling is now managed by py4web's @action decorator and the request context, so you do not need to manually pass the path.
zh_cn: 此更改使 API 变得更简单，并且更少出错。现在，所有路由和操作处理都由 py4web 的@action 装饰器和请求上下文管理，因此您不需要手动传递路径。

source: If you are updating older code, simply remove the `path` argument from your Grid instantiations.
zh_cn: 如果要更新旧代码，只需从 Grid 实例化中删除 path 参数即可。

source: Grid mode parameter (path replacement)
zh_cn: Grid 模式参数（路径替换）

source: The `Grid` object uses a `mode` variable, which is passed via the `request.query` object in py4web. This variable determines what kind of page or form the grid will render. Possible values for `mode` are:
zh_cn: `Grid` 对象使用一个 `mode` 变量，该变量通过 py4web 中的 `request.query` 对象传递。此变量决定 grid 将呈现什么类型的页面或表单。 `mode` 的可能值有：

source: `select`: Shows the main grid listing all records (default if not specified).
zh_cn: `select`: 显示列出所有记录的主表（如果未指定，则默认）。

source: `new`: Shows a form to create a new record.
zh_cn: `new`: 显示一个表单以创建新记录。

source: `details`: Shows a read-only form with details of a single record.
zh_cn: `details`: 显示一个只读表单，其中包含单个记录的详细信息。

source: `edit`: Shows a form to edit an existing record.
zh_cn: `edit`: 显示一个表单以编辑现有记录。

source: `delete`: Shows a confirmation form to delete a record.
zh_cn: `delete`: 显示删除记录的确认表单。

source: The grid automatically parses the `mode` from the URL query parameters. For example, if you visit `/myapp/mygrid?mode=edit&id=5`, the grid will render the edit form for the record with ID 5. If no `mode` is specified, the grid defaults to `select` and shows the main table view.
zh_cn: grid 会自动从 URL 查询参数中解析 `mode` 。例如，如果您访问 `/myapp/mygrid?mode=edit&id=5` ，grid 将呈现 id 为 5 的记录的编辑表单。如果未指定 `mode` ，则 grid 默认使用 `select` 模式并显示主表视图。

source: If you want to customize navigation or actions, you can generate links or buttons that set the desired `mode` and `id` in the query string.
zh_cn: 如果要自定义导航或操作，可以生成链接或按钮，在查询字符串中设置所需的模式和 id 。

source: Customizing style
zh_cn: 自定义样式

source: You can provide your own formstyle or grid classes and style to grid.
zh_cn: 您可以为 grid 提供自己的表单样式或 grid 样式类以及样式。

source: forms. used for certain portions of the grid.
zh_cn: formstyle 用于 grid 的某些部分。

source: The default ``GridClassStyle`` - based on **no.css**, primarily uses styles to modify the layout of the grid. We've already seen that it's possible to use other class_style, in particular ``GridClassStyleBulma`` or ``GridClassStyleBootstrap5``.
zh_cn: 默认的 ``GridClassStyle`` 基于 **no.css** ，主要使用样式来修改网格的布局。我们已经看到，可以使用其他 class_style ，特别是 ``GridClassStyleBulma`` 或 ``GridClassStyleBootstrap5``。

source: You can even build your own class_style to be used with the css framework of your choice.
zh_cn: 您甚至可以构建自己的 class_style ，以便与您选择的 css 框架一起使用。

source: With icon_style, you can customize the icon font used. Currently, the following exist:
zh_cn: 使用 icon_style ，您可以自定义所使用的图标字体。目前，存在以下情况：

source: to add `fontawesome <https://fontawesome.com/>`__ icon font CSS to use this. css classes like ``icon-edit-button`` which you can write your own css for. `Bootstrap Icons <https://icons.getbootstrap.com/#install>`__ to your html templates to use this.
zh_cn: 使用此功能请添加 `fontawesome <https://fontawesome.com/>`__ 图标字体 CSS 。类似 ``icon-edit-button`` 的 css 类，您可以为其编写自己的 css 。可以将 `Bootstrap Icons <https://icons.getbootstrap.com/#install>`__ 用于您的 html 模板。

source: Custom Action Buttons
zh_cn: 自定义操作按钮

source: As with web2py, you can add additional buttons to each row in your grid. You do this by providing ``pre_action_buttons`` or ``post_action_buttons`` to the Grid **init** method.
zh_cn: 与 web2py 一样，您可以在 grid 中的每一行添加额外的按钮。为此，您可以向 grid 对象的 **init** 方法提供 ``pre_action_buttons`` 或 ``post_action_buttons`` 。

source: before the standard action buttons after the standard action buttons
zh_cn: 在标准操作按钮之前，或在标准操作按钮之后

source: You can build your own Action Button class to pass to pre/post action buttons based on the template below (this is not provided with py4web).
zh_cn: 您可以根据下面的模板构建自己的 Action Button 类，以传递给操作前/操作后的按钮（py4web 不提供此模板）。

source: Here is an example:
zh_cn: 这是一个示例：

source: Notice that a button can be represented by a dict with the following keys:
zh_cn: 请注意，按钮可以用具有以下键的 dict 来表示：

source: url: the url the button points to (required)
zh_cn: url：按钮指向的 url（必填）

source: text: the text of the button (required)
zh_cn: text：按钮的文本（必填）

source: icon: the optional name of the icon in the button, for example ``fa-gear``
zh_cn: icon：按钮中图标的可选名称，例如 ``fa-gear``

source: classes: optional classes to be added to the button tag
zh_cn: lasses：要为按钮标记添加的可选类"

source: kind: optional kind of button used to retrieve style infro from the GridStyle. Defaults to "grid-button"
zh_cn: kind：用于从 GridStyle 中检索样式信息的可选按钮。默认为 “grid-button”

source: _{name}: optional attributes to be passed to the ``A(..., _{name}=...)`` helper building the button.
zh_cn: _{name}：传递给构建按钮的 ``A(..., _{name}=...)`` helper 的可选属性。

source: A button can also be built explicitely using helpers for added flexibility and less magic:
zh_cn: 还可以使用 helpers 显式构建按钮，以增加灵活性和减少魔力：

source: Using callable parameters
zh_cn: 使用 “可调用参数”

source: A recent improvement to py4web allows you to pass a **callable** instead of a GridActionButton. This allow you to more easily change the behaviour of standard and custom Actions.
zh_cn: 对 py4web 最近的一项改进是，允许你传递一个 **可调用对象** 来代替 GridActionButton。这允许你更容易地改变标准或自定义的 Acion 的行为。

source: Callable can be used with:
zh_cn: 可调用对象能被用于以下参数：

source: Example usage:
zh_cn: 用法示例：

source: Reference Fields
zh_cn: 引用字段

source: When displaying fields in a PyDAL table, you sometimes want to display a more descriptive field than a foreign key value. There are a couple of ways to handle that with the py4web grid.
zh_cn: 在 PyDAL 表中显示字段时，有时您希望显示比外键值更具描述性的字段值。使用 py4web grid 有几种方法可以处理这个问题。

source: ``filter_out`` on PyDAL field definition - here is an example of a foreign key field
zh_cn: PyDAL 字段定义的 ``filter_out`` - 下面是一个外键字段的示例

source: This will display the company name in the grid instead of the company ID
zh_cn: 这将在 grid 中显示公司名称，而不是公司 ID

source: The downfall of using this method is that sorting and filtering are based on the company field in the employee table and not the name of the company
zh_cn: 使用这种方法的缺点是，排序和筛选是基于员工表中的公司 id 字段，而不是公司名称

source: ``left join`` and specify fields from joined table - specified on the left parameter of Grid instantiation
zh_cn: ``left join`` 并指定连接表中的字段-在 Grid 实例化的左参数上指定

source: You can specify a standard PyDAL left join, including a list of joins to consider. Now the company name field can be included in your fields list can be clicked on and sorted.
zh_cn: 您可以指定一个标准的 PyDAL 左连接，包括要使用的连接列表。现在公司名称字段可以包含在您的字段列表中，可以点击并排序。

source: Also you can specify a query such as:
zh_cn: 您还可以指定一个查询，例如：

source: This method allows you to sort and filter, but doesn’t allow you to combine fields to be displayed together as the filter_out method would
zh_cn: 此方法允许您进行排序和筛选，但不允许您像 filter_out 方法那样将要显示的字段组合在一起

source: You need to determine which method is best for your use case behave differently.
zh_cn: 您需要确定哪种方法最适合您的用例。

source: Grids with checkboxes
zh_cn: 带有复选框的 Grid

source: While the grid, per se, does not support checkboxes, you can use custom columns to add one or more columns of checkboxes. You can also add the helpers logic (the grid uses helpers to generate HTML) to wrap it in a ``<form>`` and add one or more submit buttons. You can then add logic to process the selected rows when the button is selected. For example:
zh_cn: 虽然 grid 本身不支持复选框，但您可以使用自定义列添加一列或多列复选框。您还可以添加 helper 逻辑（grid 使用 helpers 生成HTML），将其包装在 ``<form>`` 中，并添加一个或多个提交按钮。然后，您可以在选择按钮时添加逻辑来处理所选行。例如：

source: Notice in the above example ``request.POST.get("selected_id")`` can be a single ID (if one selected) or a list of IDs (if more than one is selected).
zh_cn: 请注意上述示例中的 ``request.POST.get("selected_id")`` 可以是单个 id（如果选择了一个）或 id 的列表（如果选择了多个）。
